# Reflexes

## データパックについて
このデータパックはマルチプレイで遊べるミニゲームを追加するデータパックです。様々なタスクをクリアしていきます。

## コマンド
`/function underlines_data:give/reflex_starter_00` と実行すると「反射神経スターター」を入手できます。

`/function reflexes_00_128:settings` と実行するとデータパックの設定を開けます。

`/function reflexes_00_128:uninstall` と実行するとデータパックのアンインストールの準備をします。

## タスクリスト
データパックの作成者であるため、時間設定が厳しい場合があります。時間の提案がある場合は[ここから連絡](https://twitter.com/messages/compose?recipient_id=1342090519808147459&text=Hehehe%20%F0%9F%98%84)してください 😃

<details>
  <summary>
00: Jump! / ジャンプをしろ
  </summary>

> 1 回以上ジャンプをするとクリアします。

> 時間は 1 秒です。
</details>

<details>
  <summary>
01: Sneak! / スニークをしろ
  </summary>

> 0.05 秒以上スニークをするとクリアします。

> 時間は 1 秒です。
</details>

<details>
  <summary>
02: Run! / 走れ
  </summary>

> 1 cm 以上走るとクリアします。

> 時間は 1 秒です。
</details>

<details>
  <summary>
03: Walk! / 歩け
  </summary>

> 1 cm 以上歩くとクリアします。

> 時間は 1 秒です。
</details>

<details>
  <summary>
04: Do Nothing! / 動くな
  </summary>

> 移動しないとクリアします。

> 移動すると失敗します。

> 時間は 5.5 秒です。
</details>

<details>
  <summary>
05: Throw only <a|an> <Snowball|Egg|Ender Pearl|Bottle o' Enchanting>! / <雪玉|卵|エンダーパール|エンチャントの瓶> のみ投げろ
  </summary>

> ホットバースロット 2 が「雪玉」に置き換えられ、ホットバースロット 3 が「卵」に置き換えられ、ホットバースロット 4 が「エンダーパール」に置き換えられ、ホットバースロット 5 が「エンチャントの瓶」に置き換えられます。

> 指定されたアイテムのみを 1 回以上使用するとクリアします。

> 指定されたアイテム以外を 1 回以上使用すると失敗します。

> 時間は 1.5 秒です。
</details>

<details>
  <summary>
06: Look at the Oak Log! / オークの原木を見ろ
  </summary>

> 中心に「落下中のブロック」が召喚されます。

> クロスヘアの中心を落下中のブロックに合わせるとクリアします。

> 時間は 1 秒です。
</details>

<details>
  <summary>
07: Drop only all <Emeralds|Diamonds>! / すべての <エメラルド|ダイヤモンド> のみドロップしろ
  </summary>

> ホットバースロット 1 からホットバースロット 9 とインベントリスロット 19 からインベントリスロット 27 が「エメラルド」と「ダイヤモンド」に 5 対 5 で置き換えられます。

> 指定されたアイテムがインベントリに存在しないとクリアします。

> 指定されたアイテム以外を 1 回以上ドロップすると失敗します。

> 時間は 3.5 秒です。
</details>

<details>
  <summary>
08: Don't Jump! / ジャンプをするな
  </summary>

> 中心に「エメラルドブロック」が設置され続けます。

> ジャンプをしないとクリアします。

> 1 回以上ジャンプをすると失敗します。

> 時間は 2 秒です。
</details>

<details>
  <summary>
09: Craft <a|an> <Stick|Crafting Table|Oak Button|Oak Pressure Plate>! / <棒|作業台|オークのボタン|オークの感圧版> をクラフトしろ
  </summary>

> ホットバースロット 1 が 4 個の「オークの板材」に置き換えられます。

> 指定されたアイテムがインベントリに存在するとクリアします。

> 時間は 3 秒です。
</details>

<details>
  <summary>
10: <Eat|Drink> only <a|an> <Milk Bucket|Golden Apple|Enchanted Golden Apple|Honey Bottle|Water Bottle>! / <ミルク入りバケツ|金のリンゴ|エンチャントされた金のリンゴ|ハチミツ入りの瓶|水入り瓶> のみ <食べろ|飲め>
  </summary>

> ホットバースロット 3 が「ミルク入りバケツ」に置き換えられ、ホットバースロット 4 が「金のリンゴ」に置き換えられ、ホットバースロット 5 が「エンチャントされた金のリンゴ」に置き換えられ、ホットバースロット 6 が「ハチミツ入りの瓶」に置き換えられ、ホットバースロット 7 が「水入り瓶」に置き換えられます。

> 指定されたアイテムのみを 1 回以上使用するとクリアします。

> 指定されたアイテム以外を 1 回以上使用すると失敗します。

> 時間は 3 秒です。
</details>

<details>
  <summary>
11: Equip <a|an> <Turtle Shell|Leather Hat|Chainmail Helmet|Iron Helmet|Diamond Helmet|Golden Helmet|Netherite Helmet>! / <カメの甲羅|革の帽子|チェーンのヘルメット|鉄のヘルメット|ダイヤモンドのヘルメット|金のヘルメット|ネザライトのヘルメット> を装備しろ
  </summary>

> ホットバースロット 2 が「カメの甲羅」に置き換えられ、ホットバースロット 3 が「革の帽子」に置き換えられ、ホットバースロット 4 が「チェーンのヘルメット」に置き換えられ、ホットバースロット 5 が「鉄のヘルメット」に置き換えられ、ホットバースロット 6 が「ダイヤモンドのヘルメット」に置き換えられ、ホットバースロット 7 が「金のヘルメット」に置き換えられ、ホットバースロット 8 が「ネザライトのヘルメット」に置き換えられます。

> 指定されたアイテムを頭に装備するとクリアします。

> 時間は 2 秒です。
</details>

<details>
  <summary>
12: Get on the Emearld Block! / エメラルドブロックに乗れ
  </summary>

> 中心に「エメラルドブロック」が設置され続けます。

> プレイヤーの位置の Y 座標 -1 にエメラルドブロックがあるとクリアします。

> 時間は 1.5 秒です。
</details>

<details>
  <summary>
13: Charge the Crossbow! / クロスボウを引け
  </summary>

> ホットバースロット 1 が「クロスボウ」に置き換えられ、ホットバースロット 2 が「矢」に置き換えられます。

> 引かれたクロスボウが 0.05 秒以上利き手に持たれるとクリアします。

> 時間は 2.5 秒です。
</details>

<details>
  <summary>
14: Break a Golden Hoe! / 金のクワを壊せ
  </summary>

> 中心に「オークの葉」がラウンド終了まで設置され続けます。

> ホットバースロット 1 が「金のクワ」に置き換えられます。

> 金のクワを 1 回以上破壊するとクリアします。

> 時間は 1.5 秒です。
</details>

<details>
  <summary>
15: Hold a Lapis Lazuli in your Inventory! / インベントリにあるラピスラズリを利き手に持て
  </summary>

> インベントリスロット 1 からインベントリスロット 27 のいずれかが「ラピスラズリ」に置き換えられます。

> ラピスラズリを利き手に持つとクリアします。

> 時間は 1.5 秒です。
</details>

<details>
  <summary>
16: Select Hotbar Slot <1|2|3|4|5|6|7|8|9>! / ホットバースロット <1|2|3|4|5|6|7|8|9> を選択しろ
  </summary>

> 指定されたホットバースロットを選択するとクリアします。

> 時間は 1.5 秒です。
</details>

<details>
  <summary>
17: Get a Emerald! / エメラルドを手に入れろ
  </summary>

> 中心に「エメラルド鉱石」がラウンド終了まで設置され続けます。

> ホットバースロット 1 が「鉄のツルハシ」に置き換えられます。

> エメラルドがインベントリに存在するとクリアします。

> 時間は 2 秒です。
</details>

<details>
  <summary>
18: Craft <a|an> <Red Wool|Orange Wool|Yellow Wool|Lime Wool|Light Blue Wool|Blue Wool|Purple Wool>! / <赤色の羊毛|橙色の羊毛|黄色の羊毛|黄緑色の羊毛|空色の羊毛|青色の羊毛|紫色の羊毛> をクラフトしろ
  </summary>

> ホットバースロット 1 が「白色の羊毛」に置き換えられ、ホットバースロット 2 が「赤色の染料」に置き換えられ、ホットバースロット 3 が「橙色の染料」に置き換えられ、ホットバースロット 4 が「黄色の染料」に置き換えられ、ホットバースロット 5 が「黄緑色の染料」に置き換えられ、ホットバースロット 6 が「空色の染料」に置き換えられ、ホットバースロット 7 が「青色の染料」に置き換えられ、ホットバースロット 8 が「紫色の染料」に置き換えられます。

> 指定されたアイテムがインベントリに存在するとクリアします。

> 時間は 3.5 秒です。
</details>

<details>
  <summary>
19: Look Up at the Sky! / 空を見上げて
  </summary>

> プレイヤーの回転の X 軸回転を -90. 0 から -72.0 にするとクリアします。

> 時間は 1.5 秒です。
</details>

<details>
  <summary>
20: Away from the Soul Torch! / 魂の松明から離れて
  </summary>

> 中心に「魂の松明」が設置され続けます。

> 中心に「エリアエフェクトクラウド」が召喚されます。

> 幸運の効果を受けないとクリアします。

> 幸運の効果を 0.05 秒以上受けると失敗します。

> 時間は 4.5 秒です。
</details>

<details>
  <summary>
21: Enter a Powder Snow! / 粉雪の中に入れ
  </summary>

> ホットバースロット 1 が「粉雪入りバケツ」に置き換えられます。

> プレイヤーの位置に粉雪が 0.05 秒以上あるとクリアします。

> 時間は 1 秒です。
</details>

<details>
  <summary>
22: Search a <Dispenser|Dropper>! / <ディスペンサー|ドロッパー> の中身を見ろ
  </summary>

> 中心に「ディスペンサー」または「ドロッパー」が設置されます。

> 指定されたブロックの中身を 1 回以上見るとクリアします。

> 時間は 1 秒です。
</details>

<details>
  <summary>
23: Pot an Azalea in the Flower Pot! / ツツジを植木鉢に植えろ
  </summary>

> 中心に「植木鉢」がラウンド終了まで設置され続けます。

> ホットバースロット 1 が「ツツジ」に置き換えられます。

> 植物を植木鉢に 1 回以上植えるとクリアします。

> 時間は 1.5 秒です。
</details>

作成日: 2022/05/22
